Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/data_file.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — F026532F8AB84429 Glossary Cursor key _{0} Cursor interactions [0] _{0} ◣. → clickable item _{0} ◣.. → double-clickable item _{0} ◣⬍ → scrollable item _{0} ◣_ → draggable item count TimeWarp key _{0} Time Acceleration [1] _{0} ⏸ → paused _{0} ▷ # → time dilution _{0} [⏩ # → #] → nominal acceleration _{0} [⧑ # → ##] → limited by computation count Tooltips key _{0} Tooltips [2] _{0} ◭ → left mouse click _{0} ⨺ → mouse scroll _{0} [◭]x2 → double click count Checklists key _{0} Checklists [3] _{0} ☐ → manual check variable _{0} ◇ → sensed variable, false _{0} ◆ → sensed variable, true _{0} ⬙ → sensed variable, passed _{0} ○ → child checklist, false _{0} ● → child checklist, true _{0} ◒ → child checklist, passed _{0} 🔎 → look at _{0} 🔎x2 → zoom to _{0} 📋 → open child checklist count OrbitalServices key _{0} Orbital Services [4] _{0} 1. Docking Port types _{0} NB: all ports provide refueling _{0} and basic maintenance support _{0} 👥 → passengers _{0} 🛢 → refueling _{0} 🗃 → cargo (or military) _{0} 🔧 → shipyard _{0} 2. Resources information _{0} ⊄ → galactic currency unit ('credit') _{0} ⊄* → cost index (multiplier on base prices) _{0} ❄🌢 → Cryogenic Fluids: LH2, LO2, + H2 pressurant _{0} (☢)🌢 → Fusion Fuels: He-3, D2 _{0} 🔧 → Maintenance (part servicing) _{0} 🔃 → Maintenance (part replacement) count Trajectories key _{0} Trajectories [5] _{0} ⧓ → periapsis _{0} ◆ → apopasis _{0} ▲ → ascending node _{0} ▼ → descending node count A key _{0} [A] _{0} AAE → Alliance Aerospace _{0} ACC → Austral Crown Commonwealth _{0} ACC → Austral Crown Commonwealth Navy _{0} AGV → Alliance Gov _{0} ANV → Alliance Navy _{0} APU → Auxiliary Power Unit (fuel cell) _{0} ARU → Atmosphere Revitalization Unit (CM) _{0} ASG → Alliance Space Guard _{0} ASL → Austral Spacelines count C key _{0} [C] _{0} CB → Circuit Breaker _{0} CM → Crew Module _{0} CHL → Chromatic Labs _{0} CHU → Church of the Universe _{0} CLF → Cliffhoods _{0} CMRAD → Crew Module Radiator _{0} CMTCU → Crew Module Thermal Control Unit _{0} COS → Cosmetal _{0} CPV → Cryo-Pump & Vaporizer _{0} CRJ → Corporate Republic of Junction _{0} CSN → CSN (ship manufacturer) _{0} CSS → Centuri Space Systems _{0} CYL → Cyneweard Limited count D key _{0} [D] _{0} DEC → Direct Energy Converter (generator) _{0} DYN → Plasmadyn count E key _{0} [E] _{0} ECSW-DCKP → Docking Port Electrical Switch _{0} EDU → Emergency (SMES) Discharge Unit _{0} EPCU → Exhaust Plasma Confinement Unit _{0} EPH → ExoPharma _{0} ESCU → Energy Storage & Conditioning Unit _{0} ESSPU → Essential Power Unit (CM) _{0} ETTF → Estimated Time To Failure count F key _{0} [F] _{0} FAM → Far Away Asset Management _{0} FCP → Free Citizen of Pyxidis _{0} FPCU → Fusion Plasma Confinement Unit _{0} FFI → Fusion Fuel Injector _{0} FI → Fusion Igniter (maser) _{0} FIG → Freedom Investment Group _{0} FSP → Fuel Specialists _{0} FVLV → Fill Valve (docking port) count G key _{0} [G] _{0} GDC → Great Duchy of Copran _{0} GLC → Galactic Cruises _{0} GNO → Galactic Navigation Organization _{0} GNR → Galactic Navigation Regulations _{0} GTNK → gas tank count H key _{0} [H] _{0} HEE → Herospace Enterprises _{0} HOR → High Orbit Realty Trust count I key _{0} [I] _{0} INU → Inertial Navigation Unit _{0} ISH → Interstellar Shipping count J key _{0} [J] _{0} JDA → Jump-Drive A _{0} JDB → Jump-Drive B count K key _{0} [K] _{0} KNC → Kingdom of New Cintra _{0} KNL → Kingdom of New Light _{0} KOM → Komotune _{0} KVO → Kingdom of Virgo count L key _{0} [L] _{0} LGTNK → Liquefied Gas Tank _{0} LHT → Leporis Hauling Technologies _{0} LLC → Leporis Logisitics Corporation _{0} LRPS → Long Range Positioning Satellite (SPS) count M key _{0} [M] _{0} MRAD → Main Radiator (wing) _{0} MRU → Maneuvering Reaction Unit count O key _{0} [O] _{0} OCM → Orbital Carbon Mining Group _{0} OPS → Orbital Property Syndicate _{0} OR → Orbital Ring (space structure) _{0} ORS → Orbital Ring Station _{0} ORR → Orion Republic _{0} OSG → Omicron Spacecraft Group _{0} OSS → Orbital Space Station _{0} OTC → Orbital Traffic Control count P key _{0} [P] _{0} PCU → Pressure Control Unit (Crew Module) _{0} PGL → Principality of Gruis-Leporis _{0} PGTNK → Pressurized Gas Tank _{0} PLG → Platinum League _{0} PNS → Polaris Navigation Services _{0} PPHS → Power Plant Heat Sink (CM) _{0} PPS → Proximity Positioning System _{0} Prnt → Pressurant (gaseous hydrogen) count Q key _{0} [Q] _{0} QAN → Quadrans Astronautics _{0} QIC → Quadrans Industries Consortium count R key _{0} [R] _{0} RFS → Regulus Fuel Solutions _{0} RO → Restricted Orbspace (100 km around stations) _{0} RRD → Ring Refueling Depot (station) _{0} RSS → Ring Space Station _{0} RVLV → Pressure Regulated Valve count S key _{0} [S] _{0} SCT → Starcast _{0} SES → Space Elevator Station _{0} SIG → Spaceflight Industries Group _{0} SIS → Signal Security _{0} SMES → Superconducting Magnetic Energy Storage _{0} SMI → Space Materials Industries _{0} SPS → Space Positioning System _{0} SRPS → Short Range Positioning Satellite (SPS) _{0} STR → Starlight Resorts _{0} STS → Space Tech Support _{0} SVC → Stellar Ventrex Conglomerate _{0} SWE → Starways Express _{0} SWY → Starways count T key _{0} [T] _{0} TAM → TamTech _{0} TCCU → Thermal Control & Cryogenic Unit _{0} (CM)TCU → Crew Module Thermal Control Unit _{0} TPC → Free Traders of Pi Ceti _{0} TPV → ThermoPhotoVoltaic generator _{0} TSL → TransStellar count V key _{0} [V] _{0} VLV → isolation valve _{0} VLV-[..]-DRN → drain valve count W key _{0} [W] _{0} WIC → Water Ice Company _{0} WMU → Waste Management Unit (CM) _{0} WPSU → Water Processing & Storage Unit (CM) count X key _{0} [X] _{0} XPR → X-Ray Pulsar Receiver (navigation) _{0} XthSW → cross section heat exchanger _{0} XVLV → cross section valve count
zh_cn: Glossary Cursor key _{0} Cursor interactions [0] _{0} ◣. → clickable item _{0} ◣.. → double-clickable item _{0} ◣⬍ → scrollable item _{0} ◣_ → draggable item count TimeWarp key _{0} Time Acceleration [1] _{0} ⏸ → paused _{0} ▷ # → time dilution _{0} [⏩ # → #] → nominal acceleration _{0} [⧑ # → ##] → limited by computation count Tooltips key _{0} Tooltips [2] _{0} ◭ → left mouse click _{0} ⨺ → mouse scroll _{0} [◭]x2 → double click count Checklists key _{0} Checklists [3] _{0} ☐ → manual check variable _{0} ◇ → sensed variable, false _{0} ◆ → sensed variable, true _{0} ⬙ → sensed variable, passed _{0} ○ → child checklist, false _{0} ● → child checklist, true _{0} ◒ → child checklist, passed _{0} 🔎 → look at _{0} 🔎x2 → zoom to _{0} 📋 → open child checklist count OrbitalServices key _{0} Orbital Services [4] _{0} 1. Docking Port types _{0} NB: all ports provide refueling _{0} and basic maintenance support _{0} 👥 → passengers _{0} 🛢 → refueling _{0} 🗃 → cargo (or military) _{0} 🔧 → shipyard _{0} 2. Resources information _{0} ⊄ → galactic currency unit ('credit') _{0} ⊄* → cost index (multiplier on base prices) _{0} ❄🌢 → Cryogenic Fluids: LH2, LO2, + H2 pressurant _{0} (☢)🌢 → Fusion Fuels: He-3, D2 _{0} 🔧 → Maintenance (part servicing) _{0} 🔃 → Maintenance (part replacement) count Trajectories key _{0} Trajectories [5] _{0} ⧓ → periapsis _{0} ◆ → apopasis _{0} ▲ → ascending node _{0} ▼ → descending node count A key _{0} [A] _{0} AAE → Alliance Aerospace _{0} ACC → Austral Crown Commonwealth _{0} ACC → Austral Crown Commonwealth Navy _{0} AGV → Alliance Gov _{0} ANV → Alliance Navy _{0} APU → Auxiliary Power Unit (fuel cell) _{0} ARU → Atmosphere Revitalization Unit (CM) _{0} ASG → Alliance Space Guard _{0} ASL → Austral Spacelines count C key _{0} [C] _{0} CB → Circuit Breaker _{0} CM → Crew Module _{0} CHL → Chromatic Labs _{0} CHU → Church of the Universe _{0} CLF → Cliffhoods _{0} CMRAD → Crew Module Radiator _{0} CMTCU → Crew Module Thermal Control Unit _{0} COS → Cosmetal _{0} CPV → Cryo-Pump & Vaporizer _{0} CRJ → Corporate Republic of Junction _{0} CSN → CSN (ship manufacturer) _{0} CSS → Centuri Space Systems _{0} CYL → Cyneweard Limited count D key _{0} [D] _{0} DEC → Direct Energy Converter (generator) _{0} DYN → Plasmadyn count E key _{0} [E] _{0} ECSW-DCKP → Docking Port Electrical Switch _{0} EDU → Emergency (SMES) Discharge Unit _{0} EPCU → Exhaust Plasma Confinement Unit _{0} EPH → ExoPharma _{0} ESCU → Energy Storage & Conditioning Unit _{0} ESSPU → Essential Power Unit (CM) _{0} ETTF → Estimated Time To Failure count F key _{0} [F] _{0} FAM → Far Away Asset Management _{0} FCP → Free Citizen of Pyxidis _{0} FPCU → Fusion Plasma Confinement Unit _{0} FFI → Fusion Fuel Injector _{0} FI → Fusion Igniter (maser) _{0} FIG → Freedom Investment Group _{0} FSP → Fuel Specialists _{0} FVLV → Fill Valve (docking port) count G key _{0} [G] _{0} GDC → Great Duchy of Copran _{0} GLC → Galactic Cruises _{0} GNO → Galactic Navigation Organization _{0} GNR → Galactic Navigation Regulations _{0} GTNK → gas tank count H key _{0} [H] _{0} HEE → Herospace Enterprises _{0} HOR → High Orbit Realty Trust count I key _{0} [I] _{0} INU → Inertial Navigation Unit _{0} ISH → Interstellar Shipping count J key _{0} [J] _{0} JDA → Jump-Drive A _{0} JDB → Jump-Drive B count K key _{0} [K] _{0} KNC → Kingdom of New Cintra _{0} KNL → Kingdom of New Light _{0} KOM → Komotune _{0} KVO → Kingdom of Virgo count L key _{0} [L] _{0} LGTNK → Liquefied Gas Tank _{0} LHT → Leporis Hauling Technologies _{0} LLC → Leporis Logisitics Corporation _{0} LRPS → Long Range Positioning Satellite (SPS) count M key _{0} [M] _{0} MRAD → Main Radiator (wing) _{0} MRU → Maneuvering Reaction Unit count O key _{0} [O] _{0} OCM → Orbital Carbon Mining Group _{0} OPS → Orbital Property Syndicate _{0} OR → Orbital Ring (space structure) _{0} ORS → Orbital Ring Station _{0} ORR → Orion Republic _{0} OSG → Omicron Spacecraft Group _{0} OSS → Orbital Space Station _{0} OTC → Orbital Traffic Control count P key _{0} [P] _{0} PCU → Pressure Control Unit (Crew Module) _{0} PGL → Principality of Gruis-Leporis _{0} PGTNK → Pressurized Gas Tank _{0} PLG → Platinum League _{0} PNS → Polaris Navigation Services _{0} PPHS → Power Plant Heat Sink (CM) _{0} PPS → Proximity Positioning System _{0} Prnt → Pressurant (gaseous hydrogen) count Q key _{0} [Q] _{0} QAN → Quadrans Astronautics _{0} QIC → Quadrans Industries Consortium count R key _{0} [R] _{0} RFS → Regulus Fuel Solutions _{0} RO → Restricted Orbspace (100 km around stations) _{0} RRD → Ring Refueling Depot (station) _{0} RSS → Ring Space Station _{0} RVLV → Pressure Regulated Valve count S key _{0} [S] _{0} SCT → Starcast _{0} SES → Space Elevator Station _{0} SIG → Spaceflight Industries Group _{0} SIS → Signal Security _{0} SMES → Superconducting Magnetic Energy Storage _{0} SMI → Space Materials Industries _{0} SPS → Space Positioning System _{0} SRPS → Short Range Positioning Satellite (SPS) _{0} STR → Starlight Resorts _{0} STS → Space Tech Support _{0} SVC → Stellar Ventrex Conglomerate _{0} SWE → Starways Express _{0} SWY → Starways count T key _{0} [T] _{0} TAM → TamTech _{0} TCCU → Thermal Control & Cryogenic Unit _{0} (CM)TCU → Crew Module Thermal Control Unit _{0} TPC → Free Traders of Pi Ceti _{0} TPV → ThermoPhotoVoltaic generator _{0} TSL → TransStellar count V key _{0} [V] _{0} VLV → isolation valve _{0} VLV-[..]-DRN → drain valve count W key _{0} [W] _{0} WIC → Water Ice Company _{0} WMU → Waste Management Unit (CM) _{0} WPSU → Water Processing & Storage Unit (CM) count X key _{0} [X] _{0} XPR → X-Ray Pulsar Receiver (navigation) _{0} XthSW → cross section heat exchanger _{0} XVLV → cross section valve count

source: — ¶ ————————————————————— — 17E87D6BCBAC1051 ShipPartsEngView LinesParams WidthMain WidthGen WidthDist
zh_cn: ShipPartsEngView LinesParams WidthMain WidthGen WidthDist

source: — ¶ ————————————————————— — A157DA707EB9DBF0 DockingPort Rotation Position CM3DView Rotation Position ESSPUs Position CMTCUs Position CMRAD Position CMEMS Position CMLSS Position CMHAB Position CMBridge Position CMAirlockA Position CMAirlockB Position CMCrewMovement HabBridge HabAirlock BridgeAirlock StationAirlock HabSize AirlockSize BridgeSize StationSize CommsArray({0}) Rotation Position PrntGT({0}) Rotation Position PrntPRVLV({0}) Rotation Position Scaling PrntCVLV({0}) Rotation Position Scaling LH2PrntVLV({0}) Rotation Position Scaling LH2PrntDrainVLV({0}) Rotation Position Scaling FrontMRUAssembly({0}) Rotation Position FrontEqptLines prnt_numPts(0) prnt_fd(0) prnt_numPts(1) prnt_fd(1) prnt_numPts(2) prnt_l(2) prnt_fd(2) prnt_numPts(3) prnt_t0(3) prnt_fd(3) prntDrain_numPts prntDrain_l h2Mru_numPts(0) h2Mru_l(0) h2Mru_fdA(0) h2Mru_fdB(0) h2Mru_numPts(1) h2Mru_l(1) h2Mru_fd(1) h2Mru_numPts(2) h2Mru_l(2) h2Mru_fd(2) h2Mru_numPts(3) h2Mru_l(3) h2Mru_fd(3) h2Mru_numPts(4) h2Mru_fd(4) ecmb_numPts(0) ecmb_fd(0) ecmb_numPts(1) ecmb_fd(1) ecmb_numPts(2) ecmb_l(2) ecmb_fd(2) ecmb_numPts(3) ecmb_l(3) ecmb_fd(3) ecmb_numPts(4) ecmb_r(4) ecmb_fd(4)
zh_cn: DockingPort Rotation Position CM3DView Rotation Position ESSPUs Position CMTCUs Position CMRAD Position CMEMS Position CMLSS Position CMHAB Position CMBridge Position CMAirlockA Position CMAirlockB Position CMCrewMovement HabBridge HabAirlock BridgeAirlock StationAirlock HabSize AirlockSize BridgeSize StationSize CommsArray({0}) Rotation Position PrntGT({0}) Rotation Position PrntPRVLV({0}) Rotation Position Scaling PrntCVLV({0}) Rotation Position Scaling LH2PrntVLV({0}) Rotation Position Scaling LH2PrntDrainVLV({0}) Rotation Position Scaling FrontMRUAssembly({0}) Rotation Position FrontEqptLines prnt_numPts(0) prnt_fd(0) prnt_numPts(1) prnt_fd(1) prnt_numPts(2) prnt_l(2) prnt_fd(2) prnt_numPts(3) prnt_t0(3) prnt_fd(3) prntDrain_numPts prntDrain_l h2Mru_numPts(0) h2Mru_l(0) h2Mru_fdA(0) h2Mru_fdB(0) h2Mru_numPts(1) h2Mru_l(1) h2Mru_fd(1) h2Mru_numPts(2) h2Mru_l(2) h2Mru_fd(2) h2Mru_numPts(3) h2Mru_l(3) h2Mru_fd(3) h2Mru_numPts(4) h2Mru_fd(4) ecmb_numPts(0) ecmb_fd(0) ecmb_numPts(1) ecmb_fd(1) ecmb_numPts(2) ecmb_l(2) ecmb_fd(2) ecmb_numPts(3) ecmb_l(3) ecmb_fd(3) ecmb_numPts(4) ecmb_r(4) ecmb_fd(4)

source: — ¶ ————————————————————— — 3A1F7DE69A78890F Skin Position Axis LH2LGTs Length Radius LH2LGT({0}) Rotation Position DrawingOffsetL LH2VLV({0}) Rotation Position Scaling LH2CVLV({0}) Rotation Position Scaling LH2CP({0}) Rotation Position DrawingOffsetL Vaporizers numPts Radius Length HalfAngle Vaporizer({0}) Rotation Position LH2Man numPts(0) fd(0) numPts(1) t(1) fd(1) numPts(2) fd(2) H2CVLV({0}) Rotation Position Scaling H2EMIVLV({0}) Rotation Position Scaling H2MRUVLV({0}) Rotation Position Scaling H2RecircVLV({0}) Rotation Position Scaling MidH2Lines numPts(0) l(0) fd(0) numVLoops VLoopCylAng numVLoopLinePts numVLoopTurnPts VLoopLineL VLoopFd numPts(1) fd(1) numPts(2) t(2) fd(2) numPts(3) t(3) fdA(3) fdB(3) numPts(4) t(4) fd(4) numPts(5) t(5) fd(5) numPts(6) l(6) fd(6) numPts(7) t(7) fd(7) emi_numPts emi_fd mru_numPts(0) mru_l(0) mru_ld(0) mru_r(0) mru_fd(0) mru_numPts(1) mru_fd(1) mru_numPts(2) mru_l(2) mru_fd(2) mru_numPts(3) mru_t(3) mru_fd(3) mru_numPts(4) mru_l(4) mru_fd(4) mru_numPts(5) mru_l(5) mru_fd(5) mru_numPts(6) mru_t(6) mru_fd(6) LO2LGTs Length Radius LO2LGT({0}) Rotation Position DrawingOffsetL LO2VLV({0}) Rotation Position Scaling LO2CVLV({0}) Rotation Position Scaling LO2PrntVLV({0}) Rotation Position Scaling LO2PrntDrainVLV({0}) Rotation Position Scaling LO2CP({0}) Rotation Position DrawingOffsetL LO2Man numPts(0) fd(0) numPts(1) t(1) fd(1) numPts(2) fd(2) O2CVLV({0}) Rotation Position Scaling MidO2Lines numPts(0) l(0) fd(0) numVLoops VLoopCylAng numVLoopLinePts numVLoopTurnPts VLoopLineL VLoopFd numPts(1) fd(1) numPts(2) t(2) fd(2) numPts(3) t(3) fdA(3) fdB(3) MidMRUAssembly({0}) Rotation Position APU({0}) Rotation Position JumpDrives MinPolarizationRadius JumpDriveA Rotation Position JumpDriveB Rotation Position MidEqptLines apu_numPts(0) apu_l(0) apu_fd(0) apu_numPts(1) apu_l(1) apu_fd(1) apu_numPts(2) apu_fd(2) ecmb_numPts(0) ecmb_l(0) ecmb_r(0) ecmb_fd(0) ecmb_numPts(1) ecmb_l(1) ecmb_fd(1) ecmb_numPts(2) ecmb_l(2) ecmb_r(2) ecmb_fd(2) ecmb_numPts(3) ecmb_fd(3) ecmb_numPts(4) ecmb_fd(4) ecmb_numPts(5) ecmb_l(5) ecmb_fd(5) ecmb_numPts(6) ecmb_l(6) ecmb_fd(6) ecmb_numPts(7) ecmb_t1(7) ecmb_fd(7) ecmb_numPts(8) ecmb_r(8) ecmb_fd(8) cryo_numPts(0) cryo_l(0) cryo_r(0) cryo_fd(0) cryo_numPts(1) cryo_l(1) cryo_fd(1) cryo_numPts(2) cryo_l(2) cryo_fd(2) cryo_numPts(3) cryo_l(3) cryo_fd(3) cryo_numPts(4) cryo_l(4) cryo_fd(4) cryo_numPts(5) cryo_l(5) cryo_fd(5) cryo_numPts(6) cryo_fd(6) cryo_numPts(7) cryo_fd(7) cryo_numPts(8) cryo_r(8) cryo_fd(8) prnt_numPts(0) prnt_fd(0) prnt_numPts(1) prnt_l(1) prnt_fd(1) prnt_numPts(2) prnt_t0(2) prnt_l(2) prnt_fd(2) prnt_numPts(3) prnt_fd(3) prntDrain_numPts prntDrain_l
zh_cn: Skin Position Axis LH2LGTs Length Radius LH2LGT({0}) Rotation Position DrawingOffsetL LH2VLV({0}) Rotation Position Scaling LH2CVLV({0}) Rotation Position Scaling LH2CP({0}) Rotation Position DrawingOffsetL Vaporizers numPts Radius Length HalfAngle Vaporizer({0}) Rotation Position LH2Man numPts(0) fd(0) numPts(1) t(1) fd(1) numPts(2) fd(2) H2CVLV({0}) Rotation Position Scaling H2EMIVLV({0}) Rotation Position Scaling H2MRUVLV({0}) Rotation Position Scaling H2RecircVLV({0}) Rotation Position Scaling MidH2Lines numPts(0) l(0) fd(0) numVLoops VLoopCylAng numVLoopLinePts numVLoopTurnPts VLoopLineL VLoopFd numPts(1) fd(1) numPts(2) t(2) fd(2) numPts(3) t(3) fdA(3) fdB(3) numPts(4) t(4) fd(4) numPts(5) t(5) fd(5) numPts(6) l(6) fd(6) numPts(7) t(7) fd(7) emi_numPts emi_fd mru_numPts(0) mru_l(0) mru_ld(0) mru_r(0) mru_fd(0) mru_numPts(1) mru_fd(1) mru_numPts(2) mru_l(2) mru_fd(2) mru_numPts(3) mru_t(3) mru_fd(3) mru_numPts(4) mru_l(4) mru_fd(4) mru_numPts(5) mru_l(5) mru_fd(5) mru_numPts(6) mru_t(6) mru_fd(6) LO2LGTs Length Radius LO2LGT({0}) Rotation Position DrawingOffsetL LO2VLV({0}) Rotation Position Scaling LO2CVLV({0}) Rotation Position Scaling LO2PrntVLV({0}) Rotation Position Scaling LO2PrntDrainVLV({0}) Rotation Position Scaling LO2CP({0}) Rotation Position DrawingOffsetL LO2Man numPts(0) fd(0) numPts(1) t(1) fd(1) numPts(2) fd(2) O2CVLV({0}) Rotation Position Scaling MidO2Lines numPts(0) l(0) fd(0) numVLoops VLoopCylAng numVLoopLinePts numVLoopTurnPts VLoopLineL VLoopFd numPts(1) fd(1) numPts(2) t(2) fd(2) numPts(3) t(3) fdA(3) fdB(3) MidMRUAssembly({0}) Rotation Position APU({0}) Rotation Position JumpDrives MinPolarizationRadius JumpDriveA Rotation Position JumpDriveB Rotation Position MidEqptLines apu_numPts(0) apu_l(0) apu_fd(0) apu_numPts(1) apu_l(1) apu_fd(1) apu_numPts(2) apu_fd(2) ecmb_numPts(0) ecmb_l(0) ecmb_r(0) ecmb_fd(0) ecmb_numPts(1) ecmb_l(1) ecmb_fd(1) ecmb_numPts(2) ecmb_l(2) ecmb_r(2) ecmb_fd(2) ecmb_numPts(3) ecmb_fd(3) ecmb_numPts(4) ecmb_fd(4) ecmb_numPts(5) ecmb_l(5) ecmb_fd(5) ecmb_numPts(6) ecmb_l(6) ecmb_fd(6) ecmb_numPts(7) ecmb_t1(7) ecmb_fd(7) ecmb_numPts(8) ecmb_r(8) ecmb_fd(8) cryo_numPts(0) cryo_l(0) cryo_r(0) cryo_fd(0) cryo_numPts(1) cryo_l(1) cryo_fd(1) cryo_numPts(2) cryo_l(2) cryo_fd(2) cryo_numPts(3) cryo_l(3) cryo_fd(3) cryo_numPts(4) cryo_l(4) cryo_fd(4) cryo_numPts(5) cryo_l(5) cryo_fd(5) cryo_numPts(6) cryo_fd(6) cryo_numPts(7) cryo_fd(7) cryo_numPts(8) cryo_r(8) cryo_fd(8) prnt_numPts(0) prnt_fd(0) prnt_numPts(1) prnt_l(1) prnt_fd(1) prnt_numPts(2) prnt_t0(2) prnt_l(2) prnt_fd(2) prnt_numPts(3) prnt_fd(3) prntDrain_numPts prntDrain_l
